начнем наполнять страницу коттеджи
можешь сам придумать как все это расположить

ТЕРРИТОРИЯ ГОСТЕВОГО ДОМА «КЛЕВЕР»

Сдаются в аренду деревянные коттеджи со всеми удобствами. На территории находятся мангальные зоны общего пользования с подводом воды (шампуры и решетки предоставляются бесплатно), детский игровой комплекс, батут. На всей территории бесплатный скоростной WI-FI.

На территории расположен большой плавательный бассейн с подогревом размерами 5м*10м глубиной 1,3 .Температура бассейна поддерживается от 27 градусов и выше. Предоставляются шезлонги, зонты от солнца ,полотенца

НАШИ КОТТЕДЖИ

На территории расположены деревянные эко коттеджи

Коттедж стандарт до 4 человек :
Рассчитан коттедж на проживание 4-х человек (поселение пятого человека осуществляется за дополнительную плату, предоставляется евро раскладушка .Коттеджи состоят из двух комнат: первая - кухня-гостиная, в которой стоят кухонная мебель с полным набором посуды для приготовления и приема пищи, микроволновая и индукционная печи, большой холодильник, телевизор, раздвижной двуспальный диван, журнальный столик-трансформер. Вторая комната-спальня, в которой расположены двуспальная кровать с набором постельного белья ,прикроватные тумбочки, туалетный столик с зеркалом и пуфиком, шкаф для одежды, Санузел в коттедже оснащен душевой кабиной, индивидуальной нагревательной системой, что обеспечивает бесперебойную подачу горячей и холодной воды. Мы предоставляем банные полотенца, фен (средства для душа не предоставляются). Коттеджи оснащены сплит-системами. У каждого коттеджа имеется терраса с садовой мебелью и видом на бассейн . Так же в коттедже есть выход из гостиной в свой личный задний дворик, где под навесом расположена обеденная зона и сушилка для белья.

фото лежат в папке "до 4 чел"

Коттедж до 6 человек:
Рассчитан коттедж на проживание от 4-6 человек. Коттеджи состоят из двух комнат: первая - кухня-гостиная, в которой стоят кухонная мебель с полным набором посуды для приготовления и приема пищи, микроволновая и индукционная печи, большой холодильник, телевизор, раздвижной двуспальный диван, журнальный столик-трансформер. Вторая комната-спальня, в которой расположены двуспальная и двухъярусная кровати с набором постельного белья ,прикроватные тумбочки, туалетный столик с зеркалом и пуфиком, шкаф для одежды. Санузел в коттедже оснащен душевой кабиной, индивидуальной нагревательной системой, что обеспечивает бесперебойную подачу горячей и холодной воды. Мы предоставляем банные полотенца, фен (средства для душа не предоставляются). Коттеджи оснащены сплит-системами. У каждого коттеджа имеется терраса с садовой мебелью и видом на бассейн.

фото в файле "до 6 чел"

Дом студия для проживания 2-4 человека:
Однокомнатный коттедж с кухней в коридоре с набором посуды для приготовления и приема пищи ,микроволновая и индукционная печи, большой холодильник. В основной комнате 18кв двухспальная и двухъярусная кровати с набором постельного белья ,прикроватные тумбочки, шкаф для одежды ,телевизор,туалетный столик с пуфом,
Санузел оснащен душевой кабиной ,индивидуальной нагревательной системой, что обеспечивает бесперебойную подачу горячей и холодной воды .Мы предоставляем банные полотенца ,фен.( средства для душа не предоставляются)
В коттедже имеется входная терраса с садовой мебелью и видом на детскую площадку .

фото в файле "до 2-4 чел"

БАССЕЙН :
На территории расположен большой современный плавательный бассейн с подогревом воды размерами 5м*10м глубиной 1,5 м .Предоставляются шезлонги,зонты от солнца ,полотенца для бассейна. Температура бассейна поддерживается от 27 градусов и выше в зависимости от температуры воздуха.Рядом с бассейном расположен душ.

фото в файле "бассейн"


СТОЯНКА ДЛЯ ВТОТРАНСПОРТА:
Бесплатная стоянка для автотранспорта находится на освещенной придворовой территории. По периметру территории и придворовой зоны установлены видеокамеры, что обеспечивает круглосуточное наблюдение за автотранспортом.

РАЗВЛЕЧЕНИЕ ДЛЯ ДЕТЕЙ И ВЗРОСЛЫХ:
На территории есть детская площадка с мягким ковровым покрытием ,где дети могут попрыгать на батуте, покататься на качелях,поиграть в баскетбол и настольный футбол .
Для взрослых и подростков есть настольный теннис и бильярд(русский).

фото в файле "развлечения"

КОМФОРТНЫЙ ОТДЫХ В НАШЕМ ГОСТЕВОМ ДОМЕ ГАРАНТИРОВАН!

НАША ГАЛЕРЕЯ:

фото в файле "галерея"

У НАС ЕСТЬ ВСЕ ДЛЯ ВАШЕГО КОМФОРТА

Каждый наш коттедж оборудован всем необходимым для самостоятельного приготовления пищи: полный комплект посуды, индукционная и микроволновая печи, холодильник, бесперебойная подача горячей и холодной воды. Также на участке находятся мангалы, к которым подведена вода. Что может быть лучше вкуснейших изысков прям с костра!


Краснодарский край станица Должанская улица Кирова 1/3 |Телефон: 89054959596 | Email: ignatoff999@mail. ru
VK (https://vk.ru/club211665233) Instagram (https://www.instagram.com/gostevoy_dom_clever_?igsh=a3pucXYxeG0zOHg%3D&utm_source=qr) 

2026 Гостевой дом "Клевер"  на берегу Азовского моря в ст. Должанская


